Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang Paglalakbay ng Alamat]
[Episode 17]
Saan mo nakuha ang token na ito?
Anong ginawa mo sa pamilya ko?
Hindi mahalaga kung ano ang ginawa ko.
Isipin mo na lang kung ano ang dapat mong gawin.
Ngayon, ikaw lang ang makakatipid
ang pamilya Xiao.
Young Master Xiao,
bakit hindi mo siya bigyan ng token ngayon?
-Ibigay mo sa kanya. Pakiusap.
-Oo.
-Hayaan mo siya.
-Tama.
-Gawin mo.
-Ibigay mo sa kanya, pwede ba?
-Ibigay mo sa kanya.
Hindi ko talaga alam
kung nasaan ang Hero Command Token.
Wala dito sabi niya.
Pagkatapos ay mag-isip ng mabuti.
Subukang alalahanin ang nangyari
pagkatapos mong makilala si Old Madam Wu.
Kung hindi ka mamatay kasama nila,
pagkatapos ay subukang mag-isip ng isang bagay.
Ito ang Seven-Step Deadly Formation
ng Tang Sect...
Si Xiao Qiushui ba ay kinuha ng Tang Sect?
Sinabi ko sa iyo na iwanan ang batang ito.
Eksakto.
Pero wala ni isa sa inyo ang nakinig.
Kung tatanungin mo ako,
Sasabihin kong baliin natin ang mga paa niya
tulad ng sa atin
para mailabas niya ang katotohanan.
Sumasang-ayon ako!
Ang mga binti ko...
mahal na mga kaibigan,
kahit ihiwalay mo lahat ng paa ko,
hindi lang maghihilom ang iyong mga sugat.
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Sa ngayon,
ang tanging pagpipilian natin ay magtrabaho bilang isang pangkat
para makahanap ng paraan palabas sa lugar na ito.
Ang kapatid kong si Xiao Xueyu
ay isang kamangha-manghang doktor.
Naniniwala akong pagagalingin niya kayong lahat.
Xiao Xueyu?
Magaling yan.
Hindi, hindi, hindi.
Ganyan ka ba talaga?
Well,
Hindi naman talaga ako ganoong klase.
Ngunit isipin ito.
Liu Suifeng
ay isang walang awa na tao.
Sa tingin mo ba siya ang magpapalaya sa inyo?
-Hindi, hindi niya gagawin.
-Hindi pwede.
Kaya,
kami ay
sa parehong bangka ngayon.
Ibig sabihin kailangan natin
tumayo sa pagkakaisa, gumawa ng sama-samang pagsisikap,
at alamin
kung paano makaalis sa lugar na ito.
Nasa iisang bangka tayo...
T-Ginagawa na niyan kaming lima ngayon, di ba?
Isang pangkat ng lima?
F-Five...
Tama.
Lima na kaming team ngayon.
W-Well, kung talagang aalis tayo dito,
ngunit ang iyong kapatid na babae
tumangging gamutin ang aming mga bali na binti,
tapos anong magagawa natin?
-Iyan ay isang posibilidad.
-Tama!
-Oo.
Hindi mangyayari yun.
kapatid ko
may mabuting puso.
Kung ililigtas mo ang aking buhay,
tapos may utang na loob ako sayo.
Dahil ako ay may utang na loob sa iyo,
siguradong tutulungan ka ng pamilya ko.
Hindi ako naniniwala.
nagsisinungaling ka.
ayos lang. Baka wala kang tiwala sa kapatid ko.
Ngunit alam mo ang tungkol sa Tang Sect, tama ba?
Tang Sect
ay may kahanga-hangang therapy para sa mga sirang buto.
may kaibigan ako
pinangalanang Tang Fang.
Kahit na siya ay medyo
mainitin ang ulo, bossy,
at marahil ay hindi makatwiran,
Mayroon akong matatag na paniniwala
na kung tutulungan mo akong makaalis dito,
tiyak na pagagalingin niya kayong lahat.
-Mukhang maganda.
-Mabuti.
Magandang ideya.
Donglin, gawin mo.
Ako?
ako...
Donglin, ang laki mo.
Buksan mo na.
Gawin mo lang. Wala akong gamit.
-Okay.
-Magmadali. Hindi ko maigalaw ang mga paa ko.
Magmadali!
Narito na si Liu Suifeng!
Xiao Qiushui,
anong nangyari?
Hindi ba't...
Kailangan kong gumawa ng isang mabilis na paghatol
sa oras na iyon.
Ito ay medyo kumplikadong bagay.
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat
sa tamang panahon.
How dare you lie to me again?
Walang sinuman sa martial world
ang may lakas ng loob na magsinungaling sa akin.
Ikinulong mo pa ako sa kulungang bakal.
Paano mo magagawa?
Ikaw dapat
yung mabait na ate
na kinuwento niya sa amin diba?
Siya dapat!
Halatang siya ang bossy na si Miss Tang!
tumahimik ka!
M-Miss Tang?
bibigyan kita ng pagkakataon.
Ipaliwanag mo ngayon.
Hindi ko na mailalagay ulit sa panganib ang mga kaibigan ko.
Kung may nangyaring masama sayo,
Lubos akong magi-guilty kay Rou
hanggang sa araw na mamatay ako.
Maaari kang mag-usap kapag nakalabas na tayo.
T-Tama.
Kapag dumating muli si Liu Suifeng dito,
Miss Tang,
maghihirap ka tulad namin.
Eksakto.
Liu Suifeng? Nakilala mo si Liu Suifeng?
Oo, ginawa namin.
Tingnan mo ang binti ko.
-At ang braso ko.
-Pinagsamahan niya kami.
tama yan.
Si Feng Lang ay si Liu Suifeng.
Ang target ay wala dito. Retreat.
Noong nakikipaglaban tayo sa kalaban,
Talagang naguguluhan ako.
Si Song Mingzhu ay may mahusay na martial skills.
Hindi siya dapat matakot sa kanya ng sobra.
Ngunit kung siya talaga si Liu Suifeng,
pagkatapos ay magkakaroon ng kahulugan.
At saka, ang setting dito...
Paano siya nauugnay sa Tang Sect?
Napilitan kami sa oras ngayon.
Ipagpatuloy natin ang usapan
pagkatapos nating makatakas.
-Tama.
-Oo. Umalis ka muna dito.
Umalis na tayo dito.
Kalahati ng mga bitag dito ay hindi pinagana.
Kayong apat, protektahan mo siya.
Kung tutulungan mo si Mr. Xiao,
Gagamutin kita
ng gamot na eksklusibo sa Tang Sect.
Napakagaling!
Miss Tang...
-Deal!
-Ito ay isang kasunduan ngayon, Miss Tang.
Master.
Nasira ang iyong pormasyon.
May nagligtas kay Xiao Qiushui.
Hindi lamang nalutas ng taong ito
ang masalimuot na pagbuo ng Tang Sect,
ngunit nailigtas din si Xiao Qiushui.
Siya kaya?
pangil,
siya ba
importante ba talaga sayo?
Go!
Donglin!
Tumabi ka.
Ang lason ay masyadong matagal na nagwawasak sa iyong mga meridian.
Natatakot ako kahit ang antidote nito ay hindi makakatulong.
Kainin mo to.
salamat po.
Para sa makapangyarihang lason na iyon,
Nagbigay ako ng tableta na sumisipsip ng mga lason ng langgam.
Ngayon, kailangan mong umasa sa iyong sarili.
??? Hayaang kumulo at masunog itong mahabang ilog ???
??? I-reforge ang mga bagong bundok at dagat ???
??? Hayaang maputol ang kinang ng mga espada
sa lahat ng alikabok ???
??? Magsikap para sa malayong baybayin
sa dulo ng paglalakbay ???
??? Lamang kapag ang mahabang gabi
sa wakas ay natapos na???
??? Hindi ba mawawalan ng kabuluhan ang busog na ito???
??? Hayaang basagin ako ng buhos ng ulan???
??? Hayaang yakapin din ako ni frost at snow ???
??? Ang aking panghabambuhay na layunin ng espada
ay nananatiling hindi nagbabago???
??? Sa pamamagitan ng 1,000 taon, isang milyong edad ???
??? Babasahin ko pa rin ang mga bundok
at gagawa ng mga landas ???
??? Naghihintay na mawala ang hamog,
naghihintay ng madaling araw at ikaw ay dumating ???
??? Libo-libong magulong alon ???
??? Tumakbo hanggang sa pagsikat ng araw???
??? Handa na akong sumama sayo???
??? Hayaang kumulo at masunog itong mahabang ilog ???
??? I-reforge ang mga bagong bundok at dagat ???
??? Hayaang maputol ang kinang ng mga espada
sa lahat ng alikabok ???
??? Sa pamamagitan ng 1,000 taon, isang milyong edad ???
??? Babasahin ko pa rin ang mga bundok
at gagawa ng mga landas ???
??? Naghihintay na mawala ang hamog,
naghihintay ng madaling araw at ikaw ay dumating ???
salamat po.
Miss Tang,
Napansin kong ikaw lang
bilang isang hindi kapani-paniwalang manggagamot
bilang maamo at mapagmalasakit na Xiao Xueyu na iyon.
Tama!
Kilala mo rin si Xiao Xueyu?
Hindi naman.
Narinig namin ang tungkol sa kanya mula sa kanya.
Sinabi niya sa amin ang tungkol sa kanya.
Oo, eksakto.
Sabi niya mahirap ka bossy.
-at hindi makatwiran.
-Tama.
Treat mo ba kami
nang hindi kami nagmamakaawa sa iyo?
gagawin mo?
Yan ba ang sinabi mo sa kanila?
Tumigil sa pagsasalita ng walang kapararakan,
o babaliin ko lahat ng paa mo.
Hindi ko sinasadya ang alinman doon.
Nakakatamad.
Ibalik mo. Ikaw ang may-ari nito.
Itago ang iyong mga gamit para sa iyong sarili.
Qiushui,
May isa pa akong favor na hihilingin.
Ito ay tinatawag na Golden Swallow.
Iniwan ito sa akin ng isang matandang kaibigan ko.
Siya ay kilala bilang ang pinakamahusay
at ang pinakakinatatakutang manlalaban
sa martial world years ago???
Loko Yan.
Dati siyang disipulo ni Elder Wubei,
at ang nag-iisang tagapagmana
ng Voidheart Codex.
Dahil sa inggit, ang kanyang mga kapwa alagad
inagaw ang kanyang nakababatang kapatid na lalaki at babae
upang pilitin siyang
isuko ang Voidheart Codex.
Ngunit pagkatapos ibigay ni Mr. Yan ang libro,
kinain ng mga taong iyon ang kanilang mga salita.
Bilang resulta, gumugol si G. Yan ng 10 taon
desperadong paghahanap sa kanyang mga kapatid.
Nang makahanap siya ng lead,
nangyari ang Northern Wastelanders
ay nagpadala ng mga panginoon mula sa kabila ng mga hangganan
upang patayin ang aking anak.
Ipinatigil ni Mr. Yan ang kanyang galit na galit na paghahanap
at nagmamadaling iligtas ang buhay ng aking anak.
Muli, nawala siya sa landas
ng kanyang kapatid.
Sabi ng mga tao, mababa ang tingin ni Crazy Yan sa
lahat ng tao sa martial world
na may lubos na kawalang-galang.
Ngunit nakakagulat,
siya talaga ay nagkaroon ng isang chivalrous kalikasan.
Mamaya,
Ipinagpatuloy ni G. Yan ang kanyang paghahanap
sa kanyang pinakamataas na kapasidad,
para lamang makitang patay na ang kanyang nakababatang kapatid.
Nakapatay siya ng maraming sekta
nang manghuli siya ng pumatay.
Isang hakbang ang layo mula sa ganap na kabaliwan,
naging Crazy Yan,
na kinatatakutan ng lahat.
Ang kanyang pagkahumaling
sa paghahanap sa kanyang nakababatang kapatid na babae
nagtulak sa kanya na gawing
ganap na kaguluhan ang martial world.
Kaya naman sa wakas ay kinubkob siya
sa Wuxing Mountain
at ibinagsak ang Nantian Abyss.
Sa kabila ng lahat ng iyon,
Malaking pabor ang ginawa ni Mr. Yan sa aking pamilya
at nagpakita ng malaking dedikasyon sa bansa.
Ang pamilya Wu ay may utang na loob sa kanya.
Sa huli,
wala siyang iniwan
kundi itong Gold Swallow na nagmamadali.
Paano naman ang ate niya?
Sa paglipas ng mga taon na ito,
Hinanap ko kung saan-saan
ang kapatid ni Mr. Yan.
Pero natatakot ako
matatagalan pa ang paghahanap sa kanya
sa malawak na martial world na ito.
matanda na ako.
Kaya, nais kong ipagkatiwala sa iyo
ang Golden Swallow na ito bilang isang alaala,
at ang gawain ng paghahanap
Ang tanging nabubuhay na miyembro ng pamilya ni Mr. Yan.
Matandang Ginang Wu,
Gagawin ko ang lahat para mahanap siya.
Miss Tang...
Miss Tang, paumanhin sa paggambala sa iyo.
Miss Tang!
Miss Tang... Miss Tang...
Ito ang Bone Repairing Salve.
Ilapat ito nang pantay-pantay sa mga kasukasuan.
Kung gayon ang iyong mga sirang paa
ay pansamantalang makakagalaw.
gayunpaman,
kailangan mo pa ng isang dalubhasang manggagamot
para maayos ang iyong mga sugat.
Bukod,
ito ang Jade Recovery Powder.
Kunin mo,
at ang selyo sa iyong panloob na enerhiya
ay aalisin sa oras.
Itigil ang pakikipaglaban para sa kanila!
-Ang binti ko!
-Bigyan mo ako ng bote!
-Nasa paa ko ka!
-Itigil ang pakikipag-away.
-Bumangon ka!
Bigyan mo ako ng bote.
Qiushui,
ano ba talaga ang nangyari?
Paano mo...
bumalik mula sa kamatayan?
G-Ibigay mo sa akin...
Marahil na hit mula sa Qu Hanshan
ilagay ako sa isang estado ng nasuspinde na animation.
Masakit!
Nagmukha akong patay niyan.
Dito, dito.
-Sobra na.
-Ito ay gagawin.
Ibigay mo sa akin.
I'm just glad na okay ka.
Walang mang-aagaw!
Ano ang susunod mong gagawin?
Hayaan mo akong gawin ito.
Oo, dito mismo.
-Hayaan mo akong gawin ito. Hindi mo alam kung paano.
-Hindi gaanong mahirap!
Tungkol sa Sword King at Liu Suifeng...
Hayaan mo akong tumulong.
Ginawa ko ang lahat para pigilan sila dati.
Ngayon, kailangan kong bumalik sa Huanhua Sect
sa lalong madaling panahon.
Sana dumating na si Yiren.
-Ibigay mo sa akin!
-Hayaan mo ako!
-Tingnan mo yan!
Aalis tayo
kapag tapos na silang mag-apply ng salve.
Okay.
Xueyu!
anong mali?
okay ka lang ba?
ayos lang ako. Ito ay isang kagyat na paglalakbay.
Ituloy natin.
Young Master!
Young Master,
Pangalawang Young Master at Mr. Zuoqiu
ay wala pa ring mahanap.
Young Master!
Young Master,
magandang balita.
Buhay pa ang Third Young Master.
Ano ang sinabi mo?
May nagsabi ba sayo na,
o ikaw mismo ang nakakita nito?
Sinabi sa akin na
nakitang buhay si Third Young Master.
Kaya, maingat akong nagtanong tungkol sa kanya
habang nasa daan.
May nakakita sa Third Young Master.
Napakalaking pagpapala!
Buhay pa si Qiushui.
Mahusay.
Qiushui...
malamang ay nagmamadaling bumalik
sa Sword Manor kaagad.
-Xueyu.
-Yiren...
-Xueyu!
-Xueyue!
Xueyu!
Ito ay kamandag ng ahas.
Paano ito nangyari?
Sabik na sabik si Xueyu
na bumalik sa Sword Manor
na pinili niyang ilihim ang kanyang pinsala.
Kung siya ay nagmamadali sa paglalakbay,
baka mamatay siya.
Ngunit ngayon, ang Sword Manor...
Mananatili ako at susubukan kong tulungan si Xueyu.
Yiren,
ang iyong priyoridad ay bumalik
sa Sword Manor
para mailigtas ang iyong mga magulang.
Manatili kayong dalawa.
Ang iba ay aalis na kasama ko.
-Oo!
gumaling na ang paa ko!
Gumaling na ang braso ko!
Ayos na ang paa ko!
Isang ganap na paggaling!
-Napakaganda.
- Maayos na ang lahat ngayon.
-Naayos na ang paa ko!
Salamat, Miss Tang.
-Salamat, Miss Tang.
-Maraming salamat, Miss Tang.
salamat po.
Bakit mo ako sinaktan?
Nawalan ako ng kontrol sa braso ko!
Ngayon lang kayo nagkagulo.
Hindi mo ba nilagyan ng pantay ang salbo,
kaya ang iyong mga meridian ay nawala sa ayos?
-Donglin!
-ako...
Sabi ko wag kang magmadali!
Bakit kailangan mong ipaglaban ang salba?
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Liu Suifeng,
hindi mo lang ako mapipigilan na asarin ako.
alam mo ang tungkol
sa pagbuo ng Tang Sect.
Ano ang kaugnayan mo sa Tang Sect?
Umalis ka, Fang.
Hindi mo ako mapipigilan.
Tinawag mo akong Fang?
Ako si Feng, ang iyong childhood friend.
Feng, tumakbo ka!
maliit na batang lalaki,
how dare you set free the boy na pinili ko!
-Pangil!
-Feng!
Ikaw ba talaga si Feng?
Sinadya kong makasama ka
sa mas mabuting paraan.
So galing ka sa Tang Sect.
Bilang kaibigan ko sa dibdib, si Feng,
bakit mo tutulungan ang Power Gang na gumawa ng masama,
at patuloy na lumalaban sa
pamilya Xiao?
Naaalala mo ba kung paano ako
kinuha ng Tang Sect ilang taon na ang nakakaraan?
Ipinabuntis ni Tang Yaoshun ang aking ina.
Tapos, kinuha nila ako.
Pagkatapos, bumalik siya sa Tang Sect
bilang amo nito,
habang kami ng nanay ko
nanatili mag-isa sa Baicao Valley.
Gayunpaman, ang hamak na nilalang na iyon
Pinamunuan ni Xiao Xilou ang marami mula sa martial world
para salakayin at katayin ang Baicao Valley.
Nagkaroon ako ng makitid na pagtakas mula sa sakuna na iyon.
Sinadya kong hilingin kay Old Madam Tang
na tulungan akong maghiganti,
pero hindi niya lang ako pinansin.
Sa aking pananaw,
noon, ginawa ng Baicao Valley...
Ginawa ng B-Baicao Valley ang Marching Pills
para sa mga mananakop
mula sa Northern Wasteland.
Salamat sa ama ni Mr. Xiao Qiushui
at iba pang matuwid na martial practitioner,
ang lugar na iyon ay sa wakas ay patag.
Deserved ito ng mga tao doon!
-Oo. Deserved nila ito!
-Ginawa nila!
-Oo!
-Nakuha nila ang kanilang mga disyerto!
-Ginawa nila!
-Tama!
Kalokohan!
Ang Lambak ng Baicao ay laging
nakaiwas sa mga makamundong gawain.
Paano kaya kami
nakipagsabwatan sa kalaban?
Kasalanan ni Xiao Xilou ang planong iyon.
Ang kanyang kasakiman sa aming mga tabletas at elixir
pinilit siya
para i-frame ang Baicao Valley
at gumawa ng mga kalupitan.
Ang aking ama ay hindi kailanman sasaktan ang mga inosente.
kadaldalan mo.
nasaksihan ko
kanilang kalupitan at karahasan.
pangil,
ngayong nalaman mo na ang katotohanan,
hindi mo ako dapat subukang pigilan.
Wag mo akong tawaging Fang.
wala ka na
ang Feng na kilala ko sa pagkabata.
Ngayon, sa aking paningin,
ikaw lang ang suplada
deputy chief ng Power Gang,
Liu Suifeng.
Sumali ako sa Power Gang
sa pamamagitan ng isang kakaibang quirk ng kapalaran.
Sasabihin ko sa iyo ang mga detalye mamaya.
Ngunit sa ngayon,
Dapat kong makuha ang Hero Command Token
at hanapin ang Voiheart Codex.
pangil,
Alam kong may mga misyon ka rin.
Kapag nakuha ko ang codex,
Ipapahiram ko talaga sayo.
Bakit kailangan mong dumikit sa lalaking ito
at ilagay ang iyong sarili sa panganib?
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Pumunta ako dito para sa codex,
pero may pakialam din ako sa ibang bagay.
Ako ay lubos na nalalaman kung ano ang maaaring gawin
at kung ano ang hindi maaaring gawin
sa martial world.
Hinahanap ko ang gusto ko
sa isang tapat at patas na paraan.
Hindi kita nailigtas sa impyerno taon na ang nakalipas
para lang hayaan ka
kaladkarin ang iba sa impiyerno.
pangil,
hindi mo ako mapipigilan.
Deputy Chief Liu,
hindi ba labag
sa etika ng martial world
para atakihin ang isang taong
nawalan na ng lakas ng militar?
Magaling sinabi!
[Prinsipe Liang ng Daxi, Glow Achiever]
[Liang Dou]
Pinangunahan ko ang isang tropa sa mismong lugar na ito.
Liu Suifeng, mas mabuting magdahan-dahan ka.
Kamahalan,
bakit hindi maging isang walang malasakit na prinsipe
at lumayo sa kaguluhang ito
na kinasasangkutan ng pamilya Xiao?
Matalik kong kaibigan si Xilou at ang kanyang asawa.
Kahit mga sakuna
Hindi ako mapipigilan sa pagtulong sa kanila,
pabayaan na itong munting gulo.
ano ngayon?
Bakit hindi ka na umalis?
Gusto mo bang makipag-away sa amin?
Nawa'y hindi na muling magkrus ang ating mga landas
sa malawak na martial world na ito.
Oh, tama. Qiushui,
kamusta mga sugat mo?
Mas maganda na ako ngayon.
Kamahalan,
salamat sa pagligtas mo sa aking buhay.
Ngayon, natatakot ako
Hindi magtatagal ang Sword Manor ni Xiao
.
Kamahalan, pahiramin mo ako ng ilang kabayo,
para makabalik ako agad.
Isipin na tapos na.
Naghanda ako ng ilang mabibilis na kabayo para sa iyo.
Maaari silang maging sakyan mo.
Narinig ko ang mga pinuno ng sekta
nina Shaolin at Wudang ay umalis na.
Malubhang nasugatan ka ngayon.
Hayaan mo muna akong makipagkita sa kanila.
Kamahalan, ipinapangako ko
para mabayaran ang bukas-palad na tulong
na iniaalok mo ngayon.
Chief.
Suifeng,
nasaan ang Hero Command Token?
Patawarin mo ang aking kawalan ng kakayahan.
Nabigo akong makuha ang token.
Lagi kang naging maselan.
Bakit patuloy kang nabigo sa mga gawain
kinasasangkutan ng pamilya Xiao?
I tried my best, Chief.
Nagpakita ka ng ganap na katapatan
sa gang sa mga taong ito.
Ngunit ngayon,
nagkaroon ka ng ilang sunod-sunod na pagkabigo.
Kahit manahimik ako tungkol dito,
paano ka mag-uutos ng paggalang sa iba?
I swear ibabalik ko
ang Hero Command Token
para kumbinsihin ang lahat sa barkada.
Tang Sect, Shaolin Sect at Wudang Sect
Nanatiling malinis sa mga gawain
ng martial world sa mahabang panahon,
ngunit nagkakaisa na sila ngayon
sa mga bagay na ito tungkol sa pamilya Xiao.
Shaolin Sect at Wudang Sect?
Sabi ng katalinuhan na natanggap ko lang
ang mga pinuno ng sekta ng Shaolin at Wudang
ay sumugod sa Xiao Residence.
Pigilan mo sila.
Alisin sila sa daan.
Nakuha ko.
[Wave-Listening Pavilion]
Guro,
kung sabay nating lalabanan ang Shaolin Sect at Wudang Sect ,
baka meron...
Baka ano?
Deputy Chief,
Si Tianzheng ay may napakalakas na lakas.
Ang kanyang panloob na enerhiya lamang
ay maaaring tumagos sa lahat.
Sa kabilang banda, ang sword skills ni Taichan
ay flexible, variable,
at hindi maarok.
[Fist Demon, Sheng Jiangbei]
[Flying-Dagger Demon, Sun Rentu]
Kung magsanib pwersa ang dalawa,
maaari silang gumawa ng isang perpektong duo sa labanan.
Natatakot ako
na magkaroon tayo ng maliit na pagkakataong manalo.
Utos ito ng pinuno.
Kahit na kailangan nating mamatay,
ano ang dapat pagsisihan?
Oo.
Ang sabi,
walang duda
na ang pagharap sa dalawang pangunahing sekta na ito
ilalagay natin ang ating sarili sa panganib.
Hindi ko hahayaang matapos ang buhay mo ng ganoon kadali.
Kapag nakikipaglaban sa mga martial sect na iyon
ng Central Plain,
Gagamitin ko nang husto ang aking talino.
Guro, ikaw ay isang kahanga-hangang strategist.
Hinihintay namin ang iyong mga tagubilin.
Ang mga espiya ay nagtanim sa mga sekta ng militar
ng Central Plain
ng Power Gang mga taon na ang nakakaraan
sa wakas ay magagamit na.
Junior, huminahon ka.
[Lider ng Hengshan Sect, White Guanyin]
[Mo Yanxia]
Si Mo Yanxia, ​​White Guanyin?
Maraming salamat sa iyong tulong, Leader Mo.
Nakikita ito ng Hengshan Sect bilang tungkulin nito
upang linisin ang martial world ng kasamaan.
Magaling!
Ngayong nag-iimbita ka ng gulo
at may death wish,
huwag mo kaming sisihin sa hindi pagpapakita ng awa sa iyo.
Ang dagat ng pagdurusa ay walang hangganan.
Nasaan ang dalampasigan?
Mas mabuting iwasan ang pagpatay
saanman pinahihintulutan ng mga kondisyon.
[Lider ng Shaolin Sect]
[Tianzheng]
Amitabha.
Master.
Si Master Tianzheng's Finger of Vicissitudes
talagang nabubuhay hanggang sa reputasyon nito.
Nakagawa ka ng mabibigat na kasalanan
sa pamamagitan ng pagkitil ng napakaraming buhay.
Ibaba mo na ang mga armas mo
at magsisi sa iyong masasamang gawa.
matandang monghe,
bakit hindi mo na lang isipin ang sarili mong negosyo?
Mananatili ba ang Shaolin Sect sa bagay na ito
kung bibigyan kita nito?
[Sektang Shaolin, Baoxiang]
[Sektang Shaolin, Longhu]
Ito ay ang Mind Sutra.
tama yan.
Ito ang Mind Sutra
na isinulat mismo ni Damo???
isang hindi mabibiling kayamanan sa Budismo.
Gusto naming iregalo ito sa Shaolin Sect.
Ito ay magiging isang malaking kahihiyan para sa lahat ng mga Budista
kung ang isang mahalagang bagay
ay nawala muli.
Ang sutra na ito ay talagang napakahalaga
para sa Budismo.
Ngunit ang pagtataguyod ng katarungan para sa pamilya Xiao
ay nangunguna dito.
Kung ganoon,
sisirain ko yan.
Buo pa rin.
Halatang hindi mo kayang
makitang nasira ito.
Ito ang tunay na Mind Sutra.
Kahit na magplano laban sa akin,
nagtago ka ng mga makamandag na insekto dito,
sayang pa rin
kung hayaan itong mapunta sa rack and ruin.
Kaya nalaman mo ang sikreto nito.
[Mind Sutra]
Anong malakas na lason na mga bug.
Ito ay nangangailangan ng kaunting enerhiya
para patayin sila.
Pulang Phoenix.
Master!
-Guro!
-Master Tianzheng!
Mukhang late pa ako ng one step.
Ang iyong Finger of Vicissitudes
ay kahanga-hanga, matandang monghe.
Pero sa wakas nagawa na kitang saktan.
Binigay ko lahat ng lakas ko
sa hampas na ibinato ko sa iyo.
Matandang monghe, sobra na iyon
kahit para sayo diba?
Amitabha.
Guro,
Papatayin ko silang lahat!
-Junior!
-Baoxiang.
Ang qi sa iyo ay napakalaki.
Para maiwasan ang sukdulan,
hindi ka na dapat lumaban.
Oo, Guro.
Si Master Tianzheng ay lubos na iginagalang
sa martial world.
Sinusubukan mong patayin siya
sa sikat ng araw.
Hindi ka ba natatakot sa Shaolin Sect
makikita ang Power Gang
bilang mortal na kaaway nito?
takot?
Sa tingin ko ito ay Shaolin, Wudang, at Emei Sects
na takot na ginagawang isang kaaway
ng Power Gang.
Sinusubukan mo ba
para ilugmok ang buong Daxi martial world
sa kaguluhan?
Pagkatapos ay magkaroon tayo ng isang laban
at alamin kung sino ang may paghahari
ng martial world.
Sa tingin mo ba, natatakot kami sa iyo?
Patayin sila!
[Master Taichan]
[Lider ng Wudang Sect]
Taichan, nariyan ka na pala.
Napakaganda.
Tianzheng,
tumingin sa iyo, na nabawasan sa ganoong estado
ng mga nakababatang mandirigmang ito.
Parang wala ka pa masyadong progress.
Tianzheng,
nasugatan ka.
Tutulungan kitang gumaling.
Kapag bumuti na ang kalagayan mo,
magsanib-puwersa tayo.
Itong batang pulutong mula sa Power Gang
ay hindi maaaring maging banta sa atin.
Amitabha.
Ang mga panloob na pinsala ni Master Tianzheng
ay tila malala.
Paano niya mapapatatag ang kanyang kalagayan
dito?
Kayang kaya ni Tianzheng,
kahit na ang iba ay maaaring hindi.
Ang kanyang Finger of Vicissitudes ay hindi lamang pumapatay
ang mga humawak nito,
ngunit nagpapagaling din ng mga sugat
at binubuhay ang mga patay kung ginamit nang maayos.
Tianzheng, tutulungan kitang gumaling.
Pagkatapos, magsama-sama tayo
at magkaroon ng isang kahanga-hangang laban.
Anong magandang ideya.
Pinuno ng Sekta Mo,
Ipaubaya ko na ang mga lalaking ito sa iyo.
Halika na.
Young lady, you are not half bad.
Talagang nakaligtas ka
ang aking Waterfall Sword Strike.
Pero pinapayuhan pa rin kita
para lang umatras.
Kilala ang Wudang Sect sa mga kakayahan nito sa pagtatanggol.
Kung iiwan ko si Tianzheng nang walang bantay
at upang tapusin ang iyong buhay isa-isa,
hindi talaga ito magiging madali.
Ngunit iminumungkahi ko na huwag mong isipin
pagpasok at pag-atake sa amin,
kung hindi ka kasing galing ni Crazy Yan.
Tiyak na hindi kami tugma para sa iyo.
Gayunpaman,
pareho kayong nalason.
Ito ang Energy Suppressing Powder?
tama yan.
Eksakto itong
Energy Suppressing Powder ni Wu Kuyu.
Natatakot ako na mahihirapan kang
pagsamahin ang panloob na enerhiya sa loob mo.
Ang mapanlinlang na maliit na trick na ito
halos hindi ako makakasama at...
Master!
Tianzheng!
Ano ang nangyayari?
Ito ay ang sutra.
Master Tianzheng,
nang makuha mo ang Mind Sutra,
pinatay mo ang mga makamandag na surot
gamit ang iyong Finger of Vicissitudes, tama ba?
Iyon ay Radiant Algae Bugs.
Kapag pinatay mo sila
gamit ang iyong daliri ng mga pagbabago,
naging algae powder
na nakakabit sa libro,
at kalaunan ay inilipat sa iyong kamay,
Guro.
Noong ginamit mo ang iyong Finger of Vicissitudes
para pagalingin ang iyong mga sugat,
sila ay muling binuhay
sa pamamagitan ng mahimalang kapangyarihan dito,
binago pabalik sa mga bug,
at pagkatapos ay pumasok sa iyong katawan.
Habang tinulungan ka ni Master Taichan na gumaling,
ang mga bug ay natural na gumagalaw
sa katawan ni Master Taichan.
Nag-alay kami ng napakaraming buhay
sa mga nakaraang pag-atake
para lang gamitin ninyong dalawa
ang iyong panloob na enerhiya,
para ma-activate ang mga bug.
Kung hindi dahil sa
Finger of Vicissitudes ng matandang monghe,
hindi magkakaroon
ng bisa ang mga bug na ito.
Mga kasuklam-suklam na tao!
Alam mo pala na
pupunta ako dito sa unang lugar.
Ginawa mo lahat ng iyon para lang mahuli ako.
Amitabha.
Ama, Ina!
Ang Power Gang?
Qiushui!